# AudioHaptic 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能    | 预置条件         | 输入             | 预期输出                  | 是否自动 | 测试结果 |
|---------|--------------|----------------|-----------------------|------|------|
| 拉起应用    |   设备正常运行      |                  | 成功拉起应用                | 是    | Pass |
| 主页展示    |   设备正常运行      |                  | 展示音振协同入口按钮 | 是    | Pass |
| 主页按钮点击  |   位于主页        |   点击“音振协同” |   跳转“音振协同”选择页面      | 是    | Pass |
| 返回主页    |   位于音振协同页面 | 点击返回           |   回到主页                 | 是    | Pass |
| 播放通知类型音频  |   位于音振协同页面        |   点击通知类型播放器卡片 |   通知类型音频播放，伴随振动效果，其它按钮置灰      | 是    | Pass |
| 停止播放通知类型音频 |   位于音振协同页面        |   点击通知类型播放器卡片 |   通知音频类型暂停播放，并停止振动 ，其它按钮恢复使能   | 是    | Pass |
| 播放铃声类型音频  |   位于音振协同页面        |   点击铃声类型播放器卡片 |   铃声音频类型播放，伴随振动效果，其它按钮置灰       | 是    | Pass |
| 停止播放铃声类型音频 |   位于音振协同页面        |   点击铃声类型播放器卡片 |   铃声音频类型暂停播放，并停止振动，其它按钮恢复使能     | 是    | Pass |
| 播放闹钟类型音频  |   位于音振协同页面        |   点击闹钟类型播放器卡片 |   闹钟音频类型播放，伴随振动效果，其它按钮置灰      | 是    | Pass |
| 停止播放闹钟类型音频 |   位于音振协同页面        |   点击闹钟类型播放器卡片 |   闹钟音频类型暂停播放，并停止振动，其它按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 音频静音按钮点击 |   位于音振协同页面        |   点击音频静音按钮 |   音频静音按钮置灰     | 是    | Pass |
| 静音播放铃声类型音频，伴随振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击铃声类型播放器卡片 |   铃声类型音频静音播放，伴随振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 静音播放通知类型音频，伴随振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击通知类型播放器卡片 |   通知类型音频静音播放，伴随振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 静音播放闹钟类型音频，伴随振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击闹钟类型播放器卡片 |   闹钟类型音频静音播放，伴随振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 音频静音按钮恢复 |   位于音振协同页面        |   点击音频静音按钮 |   音频静音按钮正常显示     | 是    | Pass |
| 振动静音按钮点击 |   位于音振协同页面        |   振动静音按钮 |   振动静音按钮置灰     | 是    | Pass |
| 播放通知类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击通知类型播放器卡片 |   通知类型音频播放，无振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 播放铃声类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击铃声类型播放器卡片 |   铃声类型音频播放，无振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 播放闹钟类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击闹钟类型播放器卡片 |   闹钟类型音频播放，无振动效果，其它按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 音频静音按钮点击 |   位于音振协同页面        |   点击音频静音按钮 |   音频静音按钮置灰     | 是    | Pass |
| 静音播放通知类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击通知类型播放器卡片 |   通知类型音频静音播放，无振动效果，其它类型按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 静音播放铃声类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击铃声类型播放器卡片 |   铃声类型音频静音播放，无振动效果，其它类型按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 静音播放闹钟类型音频，无振动效果 |   位于音振协同页面        |   点击闹钟类型播放器卡片 |   闹钟类型音频静音播放，无振动效果，其它类型按钮置灰，播放结束后，所有按钮恢复使能    | 是    | Pass |
| 振动静音按钮恢复 |   位于音振协同页面        |   点击振动静音按钮 |   音振动静音按钮正常显示     | 是    | Pass |



